【软件名称】
智域行介质温控系统

【软件简称】 
iMTCS

【版本号】
  v1.0

【软件类别】
  应用软件

【开发完成时间】
2024.3

【发表时间/地点】
北京市丰台区

【开发的硬件环境】
  CPU：2GHZ或者以上；内存：256M或者以上；硬盘：80G或者以上。

【运行的硬件环境】
  CPU：2GHZ或者以上；内存：256M或者以上；硬盘：80G或者以上。

【开发该软件的操作系统】
  Windows 操作系统

【软件开发环境/开发工具】
  vsCode

【该软件的运行平台/操作系统】
  Windows 操作系统

【该软件运行支撑环境/支持软件】
  Windows 操作系统

【编程语言】
  React + Java

【源程序量】
3000

【开发目的】
智域行介温控系统开发目的是通过高精度的传感器实时监测环境温度，并与预设的设定值进行比较，以实现精确的温度控制。满足用户的需求，并为其提供全面的温度管理解决方案。

【面向领域/行业】
工业生产、建筑物管理、医疗设施

【主要功能】
系统首页、介质管理、监控告警、权限管理、帮助、登录、注册

【技术特点】
系统具备自适应控制功能，可以根据环境变化和设备特性自动调整控制策略，保持温度在设定范围内稳定运行。可以通过远程管理功能，用户可以随时随地通过互联网或移动设备对温控系统进行监控和调节，无需现场操作。