【软件名称】
智域行环境仓控制系统

【软件简称】 
iECCS

【版本号】
  v1.0

【软件类别】
  应用软件

【开发完成时间】
2024.3

【发表时间/地点】
北京市丰台区

【开发的硬件环境】
  CPU：2GHZ或者以上；内存：256M或者以上；硬盘：80G或者以上。

【运行的硬件环境】
  CPU：2GHZ或者以上；内存：256M或者以上；硬盘：80G或者以上。

【开发该软件的操作系统】
  Windows 操作系统

【软件开发环境/开发工具】
  vsCode

【该软件的运行平台/操作系统】
  Windows 操作系统

【该软件运行支撑环境/支持软件】
  Windows 操作系统

【编程语言】
  React + Java

【源程序量】
3000

【开发目的】
智域行环境仓控制系统是一款集智能化、精准性和稳定性于一身的先进环境控制解决方案。致力于为用户提供高效的环境管理手段，确保环境仓内部环境的稳定与适宜，满足不同领域对环境因素的严格要求。

【面向领域/行业】
科学研究、工业生产、仓储物流

【主要功能】
系统首页、环境仓管理、监控告警、日志管理、环境仓模拟、权限管理、帮助、登录、注册

【技术特点】
智域行环境仓控制系统拥有高效、精准和稳定的特点。它不仅能够提高工作效率，降低运营成本，还能为用户提供可靠的数据支持，推动相关领域的技术进步和产业升级。